Repository: tomoki39/PinYin
Catalog: PinYin_iOS/PinYin_iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# app_title
source: PinYin
ja: ピンイン変換
ko: 한자 병음 변환기
zh_hans: 中文转拼音

source: Enter Chinese characters
ja: 中文字符を入力してください
ko: 한자 문자를 입력하세요
zh_hans: 输入中文字符

# tonal_format
source: Tone format:
ja: 声調形式：
ko: 성조 형식:
zh_hans: 声调格式：

# tonal_signs
source: Tonal signs (ā, á, ǎ, à)
ja: 声調符号 (ā, á, ǎ, à)
ko: 성조 기호: (ā, á, ǎ, à)
zh_hans: 声调符号 (ā, á, ǎ, à)

# tonal_numbers
source: Tonal numbers (a1, a2, a3, a4)
ja: 声調数字 (a1, a2, a3, a4)
ko: 성조 숫자: (a1, a2, a3, a4)
zh_hans: 声调数字 (a1, a2, a3, a4)

source: Convert
ja: 変換
ko: 변환
zh_hans: 转换

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# enter_characters_to_convert
source: Please enter Chinese characters to convert
ja: 変換する中文字符を入力してください
ko: 변환할 한자 문자를 입력하세요
zh_hans: 请输入中文字符进行转换

# no_characters_entered
source: Please enter Chinese characters
ja: 中文字符を入力してください
ko: 한자 문자를 입력하세요
zh_hans: 请输入中文字符

# conversion_error
source: Error occurred during conversion
ja: 変換中にエラーが発生しました
ko: 변환 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 转换时出现错误

source: Loading pinyin data...
ja: ピンインデータを読み込み中...
ko: 병음 데이터를 로딩 중...
zh_hans: 正在加载拼音数据...

source: Pinyin:
ja: ピンイン：
ko: 병음:
zh_hans: 拼音：

# details
source: Details (multiple readings)
ko: 세부사항:
zh_hans: 详细（多音字）
